____________Reglas____________

1. El juego selecciona una palabra al azar de una lista de palabras con su definicion y lista de sinonimos y antonimos.

2. El jugador debe adivinar la palabra, proporcionando una letra a la vez.

3. Cada vez que el jugador proporciona una letra, se mostrara la palabra parcialmente adivinada con las letras correctas reveladas y guiones bajos para las letras no adivinadas. 

4. El jugador tiene un numero limitado de intentos para adivinar la palabra completa.

5. Después de cada intento, se mostraran las letras disponibles que el jugador aún no ha utilizado.

6. Si el jugador adivina la palabra correctamente, gana la partida. Si se quedan sin intentos, pierde.

7. Se debe almacenar el progreso de los jugadores.

8. Durante el juego el jugador puede solicitar pistas como la definicion, un sinonimo o un antonimo. 

9. Cada comodin tendra un valor que se restara en la puntuacion del jugador.

10. El usuario tendrá 6 intentos para adivinar la palabra.

11. El juego constara de 5 rondas.
